o    常量一律全部大写，多个单词之间使用下划线隔开；
o    变量一律使用驼峰命名法，禁止使用汉语拼音和汉语首字母拼接；
o    除了画布的长宽高、控件的显示与否等属性，尽量少使用全局变量；
o    函数一律使用首字母大写的驼峰命名法，并尽量设置参数；
o    所有的命名必须使用最直白的英文翻译，不要害怕会很长，也不要害怕查到的单词很生僻。尽量避免错译，比如：酒店标间中主灯是main light（主要发光来源的灯），而不是master light（主人的灯）；
o    所有的常量、变量一律加以详细的注释，阐明是用于记录什么的常量或者变量；
o    所有的函数一律加以详细的注释，阐明是函数的目的是什么，参数有几个，分别是什么含义。函数中自认为重要的步骤需要加以注释；
o    CSS中的任何一个样式全部使用最直白的英文表示，多个单词使用“-”分隔开；禁止使用汉语拼音和汉语首字母拼接；
o    CSS中优先使用class作为样式，其次在HTML中声明style作为样式，最后使用id声明样式；
o    如果能够保证这个函数不会在别的地方使用，就在另一个函数内部声明，否则一律在最外层声明，即不在任何函数内部；
o    HTML中每个模块应加上注释，著名编写人、构成了网页中的哪个部分、有哪些部分应当改动、改动的部分name属性、id属性分别是什么。比如：
<!―
编写人：柳景兴
时间：2019年2月22日星期五
组成部分：index页面的顶部导航栏
备注：img[name='userName']需要修改src属性以显示不同的用户头像（没有要改的就不写）
-->
o    在HTML引用不同的CSS样式时，优先引用模板，然后引用自定义CSS，这样可以保证自己写的不会被模板样式覆盖掉；
o    所有的CSS文件一律放入项目文件夹下的css文件夹中；
o    所有的JavaScript文件一律放入项目文件夹下的js文件夹中的custom文件夹中。